Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жақсысың ба? Сен мені ести аласың ба?
Жасы 30-дар шамасындағы белгісіз ер адамды жүк көлігі қағып кеткен.
Бұл қайғылы.
Ес-түссіз және ауыр жағдайда, массивті қан кетумен қатар жүретін көрінеді
Бұл жақсы емес.
Жүк көлігінің жүргізушісі қауіпсіз.
Мен жүк көлігіндемін...
Соққыға ұшырады деген екі орта мектеп оқушысы әлі із-түзсіз жоғалған.
Қазіргі уақытта іздеуде, шұғыл қолдау сұрауын жіберіңіз.
Сол үш адам құтқарылды ма?
Бұл ауыр, абай болыңыз.
Менің ойымша, солай. Бір кранмен тамақ шығатын жер.
Мен 20 жыл бойы жабық болдым.
Бұл қай жерде екенін білесіз бе?
Сіз соншалықты қатты екенсіз, оны қатты айтудың қажеті жоқ.
Не?
Қан қысымының төмендеуі Қан құюға дайындық
Сіз мені ести аласыз ба? Сіз атын білесіз бе? Сіз сөйлесе аласыз ба?
Мен өлемін бе?
Жарайды, менің өмірім бәрібір толы болды.
Бірақ мен ең болмағанда қыздықты бітіргім келді.
Әй, бұл өте жарқын, ол әлі тірі!
Эй, не? Бұл жігіт
Кімге? Шынайы ма?
Салмағы 100 кг-нан асатын мен үшін жеңілдеттің...
Уау, не істеп жатырсың? Тоқта, бұл жиіркенішті.
Бұл не? Мүлдем
Не болды? Беттерің қызарып кеткен
Үлкен кеуделер
Сіз қай тілде сөйлейсіз?
Бұл қайда? Аурухана емес пе?
Сіз не істеп жатырсыз? Мен ауыр жарақат алдым.
Бірақ ол әдемі. Ол Еуропадан шыққан ба?
Егер сен соншалықты қорғансыз болсаң, мен саған тиісемін~
Мен қайта туылған сияқтымын.
Мен мұндай адасушылықтың шындыққа айналады деп ешқашан ойламадым.
Пауло мен Зенит Олар 20 жаста болса керек.
34 жасымда сіз мені жас жігіт деп атай аласыз.
Мен осы жаста балалы болғаныма қатты қызғанамын.
Бірақ әдемі әйелдің кеудесін тегін сору - ең жақсысы.
Мүмкін, басқа адам менің анам болғандықтан, мен мүлдем толқпадым.
Руди? сен қайдасың?
Рудеус?
Менің атым Рудеус болса керек.
Жарты жылдан кейін мен тілді белгілі бір деңгейде түсіндім.
Мүмкін мен әлі жас болғандықтан, мен өзімді ерекше есте сақтау қабілетім бар сияқты сезінемін.
Қызметші Лилия
Сізде керемет нәрсе бар.
​​Эй Руди, жалғыз жүру жаман емес пе?
Бұл киетін нәрсе емес.
Не болды? Лилия
Зенит мырза, маған түсіндіру қиын.
Рудеус-самада бір жаман нәрсе бар ...
А, жоқ, ештеңе.
Бұл не? Сіз өте анық емессіз.
Бұл бала
Мен іш киімімді байқаусызда киіп алдым.
Бұл әдемі көрініс.
Мен мұндай фотоны бұрын да көргенмін.
Менің ойымша, бұл Еуропа.
Солай бола тұра, бұл әлі де тым ауылдық.
Электр немесе газ жоқ.
Қай дәуір?
Қайта туылған болсам да
Компьютерді ұстағыңыз келеді, солай ма?
Күте тұрыңыз... не? сен не істеп жатырсың
О, жоқ!
Руди
Бочама
Жарайды ма?
Басыңызды соққанда, оны көп қозғалтпағаныңыз дұрыс, ханым.
Бұдан кейін де жыламайтыныма сене алар емеспін
Жарайды, жарайды
Қалай болғанда да, мен ауруды ұшып жіберетін бір сиқыр жасаймын.
Тәңірдің құдіреті – мол тағам
Эй, сен нені қалжыңдап тұрсың?
Қайта көтерілу үшін күш-қуатын жоғалтқандарға күш бер.
Бұл осы елдің ``Itai-Itai Fly'' ұшағы ма?
Сенің анаң да әкең сияқты чуунибио ма?
Жауынгер мен монах үйленді ме?
Емдеу
Сіз қалай ойлайсыз? Ауыруы басылды, солай ма?
Анашым, ол былай көрінсе де
Мен бұрын авантюрист болдым.
Не болды?
Керемет дауыс
Сен! Руди басынан құлап кетті.
Шынында да, саған бір нәрсе сұрағым келеді.
Өйткені олар балалар.
Мен құлаймын және құлаймын.
Ал егер жарақат алсаңыз, оны емдеуге болады.
Мүмкін бұл...
Бірақ мен қатты жарақат алып, оны емдей алмаймын ба деп уайымдадым.
Ал Кира
Жоқ, менің ойымша, қазір айтуға болады.
Бұл Жер емес, басқа әлем.
Бұл қылыш пен сиқыр әлемі.
Менің аяғым мен жамбастарым күшейді.
Бұл бәрібір сиқыр ма?
Сиқырлы хехехе...
«Маймыл» - толқытар сөз емес пе?
Мен оны жақын арада өзім сынап көргім келеді.
Дегенмен
Қазір менің қолымнан көп нәрсе келмейді
Кітап?
Үйде бес кітап қана болды.
Бұл дүниеде кітаптар қымбат па?
Пауыл және басқалар оқырман емес пе еді?
Бұл мен үшін керемет, өйткені менде 1000-ға жуық кітап бар.
Олардың барлығы жеңіл романдар болғанымен.
Оқу мүмкін емес
Ең алдымен мен оқи білуім керек.
Тағы бір жыл өтті
Бар болғаны 5 кітап болса да...
Кейде Пауыл маған оқып беретін.
Мен қазір белгілі бір дәрежеде оқи аламын.
Бірақ бұл әке
Сәбилер мен сәбилер кітаптардың мазмұнын түсінеді деп ойлаймыз ба?
Дегенмен, бұл кітап қызықты.
«Сиқырлы оқулық»
Тірі болмай тұрғанда бір жерден көрген нәрсе дейді.
Мысалы, сиқырды белсендірудің екі жолы бар: ән айту және сиқырлы шеңбер.
Қазіргі таңда ән айту негізгі ағым, т.б.
Әртүрлі параметрлер бар сияқты.
Мені көбірек алаңдатқан нәрсе болды
Жеке адамның сиқырлы күшінің мөлшері туған кезде дерлік анықталады деп жазылған.
Мен алаңдаймын.
Менің гендерім бұл жұмысты орындамайтын сияқты.
Қалай болғанда да, мен оны сынап көремін.
«Қайда іздесең де
Ұлы су сізге батасын берсін?»
«Дәл осы жерде және қазір шуылдаған ағынның сергітетін ағыны бар су шары»
Ол ұшып кете ме?
Тағы бір рет
Жауынгерлік ойын комбо жаттығуымен бірдей
Ойыңызды жинақтап, оны қайта-қайта басыңызда елестетіңіз.
Байқап көріңіз
Сіз әлі ән айтқан жоқсыз.
Неге екен?
Иә? Бұл менің депутатым ба?
Руди қазірдің өзінде
Ұйқыңыз келген кезде ваннаға барып, төсекке жату керек.
Қарғыс атсын
Осы жаста ұйықтап, зәр шығарды деп ойлау.
Қарғыс атсын, қарғыс атсын
Біраз уақыт сынап көргеннен кейін мен көп нәрсені үйрендім.
Бұл кітап, сен өтірікшісің
Сиқырлы күштің мөлшері оны пайдаланған сайын артады.
Сиқырды ән айтусыз қолдануға болады.
Менің ойымша, бұл тек жазылғанды ​​қабылдамау дегенді білдіреді.
Бірақ мұны оңай жасауға болатын болса
Ән айту нені білдіреді?
Бәлкім, ән айту
Бұл сиқырды автоматтандыру механизмі ме?
Егер сіз әр уақытта зейін қойып, есте сақтамасаңыз да
Тек сөзді айтыңыз, ол сіз үшін бәрін жасайды.
Олай болса, пайдасы зор.
Біріншіден, үйрету оңай.
Егер сіз оны әндетсеңіз, оны бір кадрда орындауға болады.
Осылай сабақ беріп жатқанда
Бірте-бірте ән айту өте қажет болды.
Екіншіден, оны пайдалану оңай.
Шабуыл сиқыры шайқас кезінде қолданылған болуы мүмкін.
Көзіңізді жұмып, зейін қоюдың орнына
Жылдам ән айту әлдеқайда жылдам.
Руди, үзіліс жасайтын кез келді.
Ах! Енді мұны істей алмайсың
Бұл әлі ұзақ жол.
Ах! Сіз~
Сиқырлы күштің неліктен көбейгені жұмбақ.
Әлде бұл жаттығудың нәтижесі ме?
Қаншалықты жаттығу жасасаң да, сиқырлы күштің жалпы көлемінің шегі бар дейді.
Жоқ, қорытынды жасауға әлі ерте.
Иә, мысалы, өсуге қарай өседі.
Сәби кезіңізде сиқырлы күш қолдансаңыз, максималды мәніңіз күрт артады дейді.
Бірегей конституциям бар дегенді жоққа шығару қиын.
Уф, көңілім көтеріліп барады.
Уа, не болып жатыр? Тынышталыңыз.
Ағымдағы гипотеза дұрыс болса
Бір ғана нәрсе істеу керек
Өсу кезеңі аяқталмай тұрып, мүмкіндігінше жаттығу жасаңыз
Жарайды
Бірақ бұл қалай ұша алады?
Не?
Жарайды, жарайды.
Ән айту механизмі ақыры түсіндірілді.
Бұл сиқыр
Жасау, өлшемді орнату, инъекция жылдамдығын орнату және белсендіру процесінен кейін.
Менің ойымша, бұл қате емес шығар.
Мен инъекция жылдамдығын орнатпадым, сондықтан ол ұшпады.
Сиқырлы күштің мөлшері де артып келеді.
Аралық сиқырды қолданып көрейік
Ал, «жұмсақ су рухы бол.
Жерді шарлап ағып жатқан ағыстың ханшайымы».
«Ішінде жасырылған күшпен
Барлығын сыпырып тастаңыз, Splash Flow».
Не болып жатыр!?
Эй... бұл не? Мынау
Руди!
Руди, жақсысың ба?
Ух... иә
Бұл құбыжық па?
Жоқ, бірақ осы жерде...
Әй?
Руди
Сіз мұны кездейсоқ дауыстап оқыдыңыз ба?
Не қорқынышты? Бұл қандай көздер?
Сиқырды қолданатын балалар қауіпті болуы мүмкін.
Инквизицияға жіберілді
Солай ма?
Маған ұнамайды! Мен отқа күйіп кеткім келмейді.
Кешіріңіз
Эй, сен мұны естідің бе?
Менің балам данышпан болды.
Жоқ, бірақ сіз, бұл орта деңгей...
Қазір сиқырлы мұғалімді жалдаңыз
Жоқ, бұған дейін мен саған әлі әріптерді үйреткен жоқпын...
Сенің болашақта керемет сиқыршы болатыныңа сенімдімін.
Қателіктеріңе көп тоқталудың орнына,
Егер бұл бала болса, уәде оны қылышшы етіп шығару еді.
Бірақ бұл жаста сіз аралық сиқырды пайдалана аласыз.
Уәде – уәде
Не? Сіз әрқашан уәдеңізді бұзасыз.
Бұл мен үшін қазір маңызды емес шығар.
Неге таңертең сиқырды, түстен кейін қылыш ойнауды үйренбеске?
Сен, балалардың көзінше төбелесу жақсы емес.
That's right.
Сондықтан біз жеке репетитор жалдауды шештік.
Әдетте мен үйде семсерімді сермеп жүрмін, ішім пысты.
Павелге рыцарь ретінде осы ауылды басқару сеніп тапсырылған.
Соның арқасында олар мен сияқты балаға ұстаз беруге мүмкіндік алады.
Бірақ бұл елдің шетіндегі ауыл ғой.
Мен біреу жауап бере ме деп уайымдадым.
Оңай табылды
Ата-аналардың күтулері бойынша
Келген адам зейнеткерлікке шыққан авантюрист болуы мүмкін.
Көп жылдар бойы сиқыршы болып жаттығатын орта жастағы немесе егде жастағы адам.
Сиқыршыға ұқсайтын сақалы бар біреуді көретін шығарсыз.
Бұл оқиға болды.
Мен Рокси Мигурдиямын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Сақалды былай қойғанда, несі бар.
Мен қынаптағы шаштың мүлдем өспейтінін байқадым.
Орта мектеп оқушысы туралы
Лоли, қарап тұрған, дос емес
Егер сізде үшеуі де болса, бұл тамаша.
Мен оның әйелім болғанын қалаймын
О, сен... тәрбиешісің бе?
Ұзақ уақыт өтті...
Бұл кішкентай, солай емес пе?
Маған айтқаныңды қаламаймын
Мүмкін менде комплекс бар, бірақ бұл менің кеудем туралы емес.
Сонда мен қандай студенттерге сабақ беруім керек?
А, мына бала.
Бұл кейде болады, ол сәл тез өседі.
Баласының таланты бар деп ойлайтын ақымақ ата-ана
Мен сені тыңдаймын, Рокси.
Не?
Жоқ
Дегенмен
Сіздің балаңыз сиқырдың теориясын түсіне алмайды деп ойлаймын.
Жарайды, менің Рудиім өте талантты.
Түсіндім, қолдан келгенді істейік.
Сіз мұны сыртта жасайсыз ба?
Бұл анық емес пе?
Сиқырдың тек үш түрі бар:
Шабуыл сиқыры Емдік сиқыр Сиқырды шақыру
Сәйкесінше Бастауыш, Орта, Жетілдірілген, Әулие, Король, Император және Құдайлық деңгей.
7 деңгейге жіктеледі
Ал бұл сиқырды қолдану үшін сиқырлы күш керек.
Бұл менің денемдегі сиқырлы күш пе...
Ха! Сол 100 йендік тиынды таста! Ора!
А... жоқ
Бұл жақсы. Әйтеуір, алдымен үлгіні жырлап алайық.
Оны көшіріп көріңіз.
Ән айту керек пе?
Бұл анық емес пе?
Солай ма?
Қайда іздесеңіз де
Ұлы су сізді қорғасын
Сергітетін ағынның ағыны қазір осында
Су добы
Сіз қалай ойлайсыз?
Мұғалім: Ол ағашты Ана үлкен қамқорлықпен өсірген.
Менің ойымша, сіз ашуланасыз.
Ал... бұл жаман.
Тәңірдің құдіреті – мол тағам
Қайта көтерілу үшін күш-қуатын жоғалтқандарға күш бер.
Емдеу
О, керемет
Сондай-ақ емдік сиқырды қолдануға болады.
Иә, орта деңгейге дейін.
Керемет таңқаларлық
Жоқ, егер дұрыс жаттығатын болсаңыз
Мұны кез келген адам жасай алады.
Бұл жігіт өте жақсы көрінеді
Енді көріңіз.
Иә
Сондай-ақ сиқырлы оқулықтарда
Әнсіз ән айту туралы сөз болған жоқ.
Мен оны кездейсоқ қолдандым
Менің ойымша, бұл шын мәнінде тыйымдарды қозғайды ма?
Рокси сондай-ақ ән айтудың қажет екенін айтты.
Содан кейін біраз уақыт ән айтуымыз керек.
Бұл маңызды болуы мүмкін.
Қайда іздесең де
Ұлы су сізді қорғасын
Сіз не істеп жатырсыз?
А... жоқ, қалай болды?
Сіз ән айта бастадыңыз.
Иә
Сіз әрқашан бос емессіз бе?
Әдетте онсыз
Жоқ!?
Иә, әдетте жоқ
Менің ойымша, бұл пайдалы жаттығу сияқты.
Рокси-сан, менің ағашымды сынақ төсегі ретінде қолданбашы.
Мүлдем
Мен бірден сәтсіздікке ұшырадым хаха
Ертең сені жұмыстан шығарасың ба?
Ұстаз, кешіріңіз, бұл менің кінәм.
Мен ренжідім. Мен 20 жылға жуық ешкіммен сөйлескен емеспін.
Осындай кезде айтар сөз таппай жүрмін.
​​Жоқ, ойланыңыз.
Бұл көп келген болуы керек.
Егер сіз эротикалық ойынның басты кейіпкері болсаңыз, осындай уақытта не істер едіңіз?
Сіз жай ғана сәтсіздікке ұшыраған жоқсыз, тәжірибе жинадыңыз.
Түсінемін... Сізге көп рахмет.
Осы жерден айналып өтейік…
Одан да көп, Рокси
Иә
ішке кірейік.
Алдымен өзімізді таныстырып өтейін, жарай ма?
Әй, тез кел
Мен ризамын, бірақ қайтаратын ештеңем жоқ.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Тез кел.
Руди де тез келіңізші.
Yes
Олай болса, бастайық па? Рокси Чанның сәлемдесу кеші
Бұл түс сияқты
Мені жүк көлігі қағып, өлейін деп қалдым.
Жоқ, бұл жағдайдың маған бәрібір.
Менің ойымша, бұл дүниеде менің де қолымнан келеді
Қалыпты адам сияқты өмір сүріп, қарапайым адам сияқты көп жұмыс істеңіз.
Сүрінсем де, тұрып, саған қараймын.
Мүмкін болуы мүмкін
Тіпті мен сияқты
Тіпті мен жұмыссыз хикикомори және маскүнем болсам да
Мен өмірімді қайта бастай аламын
Шынайы өмір сүру
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory